-关东制霸(每日互动，角色好感度，特殊token，farm玩法)

开启方式：
玩家在一定级别后开放，玩家消耗金币来开启特定区域进行攻略时间窗口，窗口结束时保存进度，在有攻略窗口开启的状态时如果再开启新区域需要更多金币。

攻略方式：
半开放的大地图开拓模式(脱离章节进程的资源获取方式)，短期目标(击败制霸关卡)，中期目标(占领温泉点)，长期目标(累计制霸进度条，触发征服任务，之后温泉点的使用更有效率，要么收益更多，要么时间更短，要么温泉点不会再被NPC占领)

玩家需要积攒E级斗士&E+级斗士才可以攻略地图，攻略地点需要时间，派遣兵力多可以更快实现攻略，每次派遣都会告诉玩家攻略需要的时间，UI上应出现的信息：敌方武将，敌方兵力，攻略时间，选人界面。

关卡分为2种，顺序攻略&随机popup类型。

两种攻略方式都能提供制霸点数，但是如果玩家不攻略固定顺序关卡的话，则无法刷新随机关卡。

地图每个区域上都会有制霸进度条，玩家通过维护制霸程度来获得奖励

制霸程度分为不同级别，每个级别对应不同奖励

D1	级别1	入驻	100%奖励 
D2	级别2	进击	110%奖励，每日1个随机任务
W1	级别3	压制	120%奖励，每日2个随机任务，可使用温泉1次，温泉被占领时无法使用
W3	级别4	占领	150%奖励，每日2个随机任务，可使用温泉2次，温泉被占领时无法使
W5	级别5	制霸	200%奖励，每日3个随机任务，可使用温泉3次，温泉不会被占领

*制霸进度分值组成=40%为按顺序攻略的贡献+60%为攻略随机关卡的贡献
*根据玩家的制霸进度，会随机刷出一些侵略事件，降低当前制霸进度，当玩家完成侵略事件时，恢复进度&获得额外进度奖励。
*根据每个区域的完成情况&玩家等级，每日都会刷新一些特殊事件，使得玩家可以恢复/增加制霸程度

刷新事件按照从易到难的过程，VIP玩家可以拥有更多刷新次数。

-温泉争夺战

每个地图上有温泉点，玩家攻略之后可以选取角色泡温泉，泡温泉可以获得温泉币&一定BUFF，同时有概率触发温泉事件(半PVP，要求角色级别/特性的时间小任务)

*如果玩家有特定角色，则可以获得对应奖励，但不限制玩家派遣角色，参考星际传奇的刺客玩法

制霸玩法的奖励参考远征，作为玩家主要的金币来源。玩家可以通过使用制霸点数来刷新关卡冷却进度&关卡难度，以获得更多金币&鼓励玩家升级角色

关东主力学校：

-南阳学院(千叶县)
-吴郡高校(千叶县)
-成都学院(琦玉县)
-许昌学院(神奈川)
-洛阳高校(东京都)
-荆州学院(琦玉县)

-南蛮高校(南部岛屿)
-凉州学院(东京都)

-豫州学院(茨城县)  
-扬州学院(茨城县)